[音乐] 11个意想不到的迹象表明您有
每个人都有独特的身体特征，只有他或她自己才有
灵魂存在的方面，而其他方面则极为罕见
但是您知道我们的身体可以具有许多独特的特征吗？
会告诉您非凡的身体技能和特征
在全世界只有一小部分人发现
最稀有的是第一个数字十一，您将拥有一个可他妈的的集线器，我的意思是
当您谈到灵活的舌头技巧时，您会有灵活的舌头
除了遗传因素外，舌头的长度和肌张力也是必不可少的
也可能是这种特质形成的一个因素，例如印第安人
尤其可能有柔性钳子的科学家认为，这有
与他们语言的特殊性有关的舌头范围
灵活性可能会有所不同，研究人员甚至会进行特殊的
对该主题的研究63％的测试参与者设法将其折叠
舌头成一条规则14％设法将其弯曲成一半，不到1％的人能够
将他们的舌头塑造成三重烟斗，我对此一无所知，但我可以将
用我的舌头打成一个结的樱桃茎在家庭野餐中胜出
10您的耳朵可动，地球上大约22％的人
能够很好地摆动一只耳朵的能力不超过18％
两只耳朵，但这并不总是如此，所以我们远方的祖先曾经是真实的
精通这些身体部位的各种动作
是负责耳朵运动的肌肉曾经在
人类，但在进化过程中变得多余
[音乐]您可以扭动个人的第九个
脚趾，无论您如何尝试，都无法依次摆动每个脚趾
那是因为只有大脚趾和小脚趾才适合
肌肉，而其余部分则仅受一组肌肉的控制和集中
世界上的人们可以轻松移动自己的大脚趾，但只有少数人可以
顺便提一下，有些研究人员建议女性不要这样做。
可以与其他人分开摆动小脚趾的已婚男人
这样的人往往过于重视自己的自由，提防
这只小猪要离婚号码8达尔文结节
年内或年外的部分称为达尔文结节
著名的科学家曾经提出，此功能是
事实证明，早期人们的耳朵曾经尖尖，
拥有这种区别的人不超过世界人口的10％
在感知语音音调时，人们还可以听到高频声音，
即使在嘈杂的地方也能识别出特定的声音。7充盈充盈是一种
从角度来看，大约20％的人的前齿之间存在缝隙
的牙医是异常情况，需要医疗干预
包括名人在内的许多人都认为此功能为
他们的图像编号为6，您可以举起一只眉毛
眉毛的大小取决于您对脸部肌肉的控制能力
有趣的是，具有此功能的人通常具有移动的技能
他们的耳朵以及科学家相信早期人类
能够以某些当今的方式分别扭动他们的眉毛
猴子种类在危险的视线下
脸颊上的五个酒窝
世界上约有25％的酒窝拥有
导致微笑的zy肌结构缺陷
在具有这种生理特征的人中，一小束肌肉
当一个人微笑时，它会附着在骨头上
脸颊向内凹入，酒窝特别明显
脸颊，因为脂肪会使压痕更加明显
任何人都记得30年代的秀兰·邓波儿（Shirley Temple）电影明星
由于这些酒窝，她赚了一笔不菲的收入
耳朵上方的四个孔
这个星球上大约有5％的人出生时有一个小洞
在美国，这样的人真的很有趣，超过了一只或两只耳朵
占亚洲人口的比例不到1％
在大约10％的新生儿中被诊断出科学家尚未达到
关于此特征形成的原因及其发挥作用的结论
在体内，但有人认为这些孔可能是进化遗留物
鱼g的数量3 Hitchhiker的拇指，跳棋的拇​​指是一个
拇指上指骨可弯曲90的生理现象
与手掌方向相反的角度，这种超伸展性是
由一种特殊的基因，即弯曲的拇指基因的存在引起的
技术术语，并且该功能是继承的，并在大约25％的比例中发生
人们第二个失踪的肌腱[音乐]
聚集一只手的所有手指，并在您的手腕拉紧时
手腕内侧的肌腱不可见，您可能是其中之一
没有掌长肌的人中有14％
人体的遗迹部分，其必要性已消失
进化历程专家说，掌长肌的缺失
不会影响握力或分配给指针的任何其他功能
和第一，你可以用你的舌头碰肘
在世界上只有不超过1％的人具有执行此功能的能力
欺骗你需要特别短的前臂和长长的舌头，但是
使用这些功能，您仍然需要良好的灵活性和强大的功能
动机，嘿，看这个，看到它并不难，不，我只是在开玩笑记住
您可以通过以下方法开发一些上述独特技能
锻炼当然不会获得超能力，但您将能够
打动您的朋友并同时锻炼您的肌肉，以便
您在评论中分享了这些能力吗？别忘了点击
影片下方的[喜欢]按钮，然后按一下[订阅]来保留影片的光明面
生活[音乐]